Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.133.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Indicates that the widget is explicitly disabled, i.e. it will remain disabled even when all its ancestors are set to the enabled state. This implies WA_Disabled. This is set/cleared by <a href="qwidget#enabled-prop">QWidget::setEnabled</a>() and <a href="qwidget#setDisabled">QWidget::setDisabled</a>().
ja: ウィジェットが明示的に無効になっていることを示します。つまり、すべての先祖が有効な状態に設定されている場合でも、ウィジェットは無効のままになります。これは、WA_Disabledを意味します。これは<a href="qwidget#enabled-prop">QWidget :: setEnabled</a>（）および<a href="qwidget#setDisabled">QWidget :: setDisabled</a>（）によって設定/クリアされます。

source: Indicates that the widget is hidden or is not a part of the viewable Desktop.
ja: ウィジェットが隠されているか、表示可能なデスクトップの一部ではないことを示します。

source: Indicates that the widget is mapped on screen. This is set/cleared by the Qt kernel.
ja: ウィジェットが画面上にマップされていることを示します。これは Qt カーネルによって設定/クリアされます。

source: Indicates that the widget is outside the valid range of the window system's coordinate system. A widget outside the valid range cannot be mapped on screen. This is set/cleared by the Qt kernel.
ja: ウィジェットがウィンドウシステムの座標系の有効範囲外にあることを示す。有効範囲外のウィジェットは画面上にマッピングできません。これは Qt カーネルによって設定/クリアされます。

source: Indicates that the widget is styled using a <a href="stylesheet">style sheet</a>. WA_StyleSheet is set whenever a widget is subject to a style sheet, even if the style sheet did not affect the widget appearance.
ja: ウィジェットがスタイル<a href="stylesheet">シート</a>を使用してスタイル設定されていることを示します。WA_StyleSheetは、スタイルシートがウィジェットの外観に影響しなかった場合でも、ウィジェットがスタイルシートの対象となるたびに設定されます。

source: Indicates that the widget is under the mouse cursor. The value is not updated correctly during drag and drop operations. There is also a getter function, <a href="qwidget#underMouse">QWidget::underMouse</a>(). This flag is set or cleared by the Qt kernel.
ja: ウィジェットがマウスカーソルの下にあることを示します。値はドラッグアンドドロップ操作中に正しく更新されません。ゲッター関数<a href="qwidget#underMouse">QWidget :: underMouse</a>（）もあります。このフラグはQtカーネルによって設定またはクリアされます。

source: Indicates that the widget paints all its pixels when it receives a paint event. Thus, it is not required for operations like updating, resizing, scrolling and focus changes to erase the widget before generating paint events. The use of WA_OpaquePaintEvent provides a small optimization by helping to reduce flicker on systems that do not support double buffering and avoiding computational cycles necessary to erase the background prior to painting. <b>Note</b>: Unlike WA_NoSystemBackground, WA_OpaquePaintEvent makes an effort to avoid transparent window backgrounds. This flag is set or cleared by the widget's author.
ja: ウィジェットがペイントイベントを受信したときに、ウィジェットがすべてのピクセルをペイントすることを示します。したがって、更新、サイズ変更、スクロール、フォーカスの変更などの操作で、ペイントイベントを生成する前にウィジェットを消去する必要はありません。 WA_OpaquePaintEventを使用すると、ダブルバッファリングをサポートしていないシステムでちらつきを減らし、ペイントの前に背景を消去するために必要な計算サイクルを回避することで、小さな最適化が実現します。<b>注</b>：WA_NoSystemBackgroundとは異なり、WA_OpaquePaintEventは透明なウィンドウの背景を避けようとします。このフラグは、ウィジェットの作成者によって設定またはクリアされます。

source: Indicates that the widget should have a translucent background, i.e., any non-opaque regions of the widgets will be translucent because the widget will have an alpha channel. Setting this flag causes WA_NoSystemBackground to be set. On Windows the widget also needs the <a href="qt#WindowType-enum">Qt::FramelessWindowHint</a> window flag to be set. This flag is set or cleared by the widget's author.
ja: ウィジェットに半透明の背景が必要であることを示します。つまり、ウィジェットにはアルファチャネルがあるため、ウィジェットの不透明でない領域は半透明になります。このフラグを設定すると、WA_NoSystemBackgroundが設定されます。Windowsでは、ウィジェットは<a href="qt#WindowType-enum">Qt :: FramelessWindowHint</a>ウィンドウフラグも設定する必要があります。このフラグは、ウィジェットの作成者によって設定またはクリアされます。

source: Indicates that the widget wants <a href="qlayout">QLayout</a> to operate on the entire <a href="qwidget#rect-prop">QWidget::rect</a>(), not only on <a href="qwidget#contentsRect">QWidget::contentsRect</a>(). This is set by the widget's author.
ja: ウィジェットが<a href="qlayout">QLayout</a>が<a href="qwidget#contentsRect">QWidget :: contentsRect</a>（）だけでなく、<a href="qwidget#rect-prop">QWidget :: rect</a>（）全体で動作することを望んでいることを示します。これはウィジェットの作者が設定します。

source: Indicates that the widget wants to continue operating normally in "What's This?" mode. This is set by the widget's author.
ja: ウィジェットが "What's This? "モードで正常に動作し続けたいことを示します。これはウィジェットの作者によって設定されます。

source: Indicates that the widget wants to draw directly onto the screen. Widgets with this attribute set do not participate in composition management, i.e. they cannot be semi-transparent or shine through semi-transparent overlapping widgets. <b>Note</b>: This flag is only supported on X11 and it disables double buffering. On Qt for Embedded Linux, the flag only works when set on a top-level widget and it relies on support from the active screen driver. This flag is set or cleared by the widget's author. To render outside of Qt's paint system, e.g., if you require native painting primitives, you need to reimplement <a href="qwidget#paintEngine">QWidget::paintEngine</a>() to return 0 and set this flag.
ja: ウィジェットが画面に直接描画したいことを示します。この属性が設定されたウィジェットは、コンポジション管理に参加しません。つまり、半透明にしたり、半透明の重なり合ったウィジェットで輝かせたりすることはできません。<b>注</b>：このフラグはX11でのみサポートされており、ダブルバッファリングを無効にします。 Qt for Embedded Linuxでは、フラグはトップレベルのウィジェットに設定されている場合にのみ機能し、アクティブなスクリーンドライバーからのサポートに依存します。このフラグは、ウィジェットの作成者によって設定またはクリアされます。 Qtのペイントシステムの外でレンダリングするには、たとえばネイティブペイントプリミティブが必要な場合は、<a href="qwidget#paintEngine">QWidget :: paintEngine</a>（）を再実装して0を返し、このフラグを設定する必要があります。

source: Indicates that the widget's ancestors are kept non-native even though the widget itself is native.
ja: ウィジェット自体はネイティブであるにもかかわらず、ウィジェットの祖先が非ネイティブのままであることを示します。

source: Indicates that the window handle is horizontal instead of vertical.
ja: ウィンドウのハンドルが垂直ではなく水平であることを示します。

source: Indicates that the window is a sheet on <a href="internationalization#macos">macOS</a>. Since using a sheet implies window modality, the recommended way is to use <a href="qwidget#windowModality-prop">QWidget::setWindowModality</a>(), or <a href="qdialog#open">QDialog::open</a>(), instead.
ja: ウィンドウが<a href="internationalization#macos">macOS上の</a>シートであることを示します。シートの使用はウィンドウモダリティを意味するため、代わりに<a href="qwidget#windowModality-prop">QWidget :: setWindowModality</a>（）または<a href="qdialog#open">QDialog :: open</a>（）を使用することをお勧めします。

source: Indicates that the window is a sheet on macOS. Since using a sheet implies window modality, the recommended way is to use <a href="qwidget#windowModality-prop">QWidget::setWindowModality</a>(), or <a href="qdialog#open">QDialog::open</a>(), instead.
ja: ウィンドウがmacOSのシートであることを示します。シートの使用はウィンドウモダリティを意味するため、代わりに<a href="qwidget#windowModality-prop">QWidget :: setWindowModality</a>（）または<a href="qdialog#open">QDialog :: open</a>（）を使用することをお勧めします。

source: Indicates that the window is a splash screen. This is the default type for <a href="qsplashscreen">QSplashScreen</a>.
ja: ウィンドウがスプラッシュスクリーンであることを示します。これは<a href="qsplashscreen">QSplashScreen</a>のデフォルトのタイプです。

source: Indicates that the window is marked as modified. On some platforms this flag will do nothing, on others (including <a href="internationalization#macos">macOS</a> and Windows) the window will take a modified appearance. This flag is set or cleared by <a href="qwidget#windowModified-prop">QWidget::setWindowModified</a>().
ja: ウィンドウが変更済みとしてマークされていることを示します。一部のプラットフォームでは、このフラグは何もしません。他のプラットフォーム（<a href="internationalization#macos">macOS</a>およびWindows を含む）では、ウィンドウの外観が変更されます。このフラグは<a href="qwidget#windowModified-prop">QWidget :: setWindowModified</a>（）によって設定またはクリアされます。

source: Indicates that the window is marked as modified. On some platforms this flag will do nothing, on others (including macOS and Windows) the window will take a modified appearance. This flag is set or cleared by <a href="qwidget#windowModified-prop">QWidget::setWindowModified</a>().
ja: ウィンドウが変更済みとしてマークされていることを示します。一部のプラットフォームでは、このフラグは何もしませんが、他のプラットフォーム（macOSおよびWindowsを含む）では、ウィンドウの外観が変更されます。このフラグは、<a href="qwidget#windowModified-prop">QWidget :: setWindowModified</a>（）によって設定またはクリアされます。

source: Indicates that the window represents a cover window, which is shown when the application is minimized on some platforms.
ja: 一部のプラットフォームでアプリケーションが最小化されたときに表示されるカバーウィンドウを表していることを示します。

source: Indicates that this widget is a sub-window, such as a <a href="qmdisubwindow">QMdiSubWindow</a> widget.
ja: このウィジェットが<a href="qmdisubwindow">QMdiSubWindow</a>ウィジェットなどのサブウィンドウであることを示します。

source: Indicates that this widget is the desktop. This is the type for QDesktopWidget.
ja: このウィジェットがデスクトップであることを示します。QDesktopWidgetのタイプです。

source: Indicates that this widget should get a <a href="qfocusframe">QFocusFrame</a> around it. Some widgets draw their own focus halo regardless of this attribute. Not that the <a href="qwidget#focusPolicy-prop">QWidget::focusPolicy</a> also plays the main role in whether something is given focus or not, this only controls whether or not this gets the focus frame. This attribute is only applicable to <a href="internationalization#macos">macOS</a>.
ja: このウィジェットが<a href="qfocusframe">QFocusFrameを囲む</a>必要があることを示します。一部のウィジェットは、この属性に関係なく、独自のフォーカスハローを描画します。ないこと<a href="qwidget#focusPolicy-prop">のQWidget :: focusPolicyは</a>また何かがフォーカスを与えられているかどうか、これだけのコントロールこれは、フォーカスフレームを取得するかどうかで主要な役割を果たしています。この属性は<a href="internationalization#macos">macOSに</a>のみ適用されます。

source: Indicates that this widget should get a <a href="qfocusframe">QFocusFrame</a> around it. Some widgets draw their own focus halo regardless of this attribute. Not that the <a href="qwidget#focusPolicy-prop">QWidget::focusPolicy</a> also plays the main role in whether something is given focus or not, this only controls whether or not this gets the focus frame. This attribute is only applicable to macOS.
ja: このウィジェットがその周りに<a href="qfocusframe">QFocusFrame</a>を取得する必要があることを示します。一部のウィジェットは、この属性に関係なく、独自のフォーカスハローを描画します。ないこと<a href="qwidget#focusPolicy-prop">のQWidget :: focusPolicyは</a>また何かがフォーカスを与えられているかどうか、これだけのコントロールこれは、フォーカスフレームを取得するかどうかで主要な役割を果たしています。この属性はmacOSにのみ適用されます。

source: Indicates that this window object is a handle representing a native platform window created by another process or by manually using native code.
ja: このウィンドウオブジェクトが、他のプロセスによって作成された、またはネイティブコードを使用して手動で作成されたネイティブプラットフォームウィンドウを表すハンドルであることを示します。

source: Indicates that touch area information is available, meaning that the rect() family of functions in the touch points return valid rectangles.
ja: タッチエリア情報が利用可能であることを示します。つまり、タッチポイント内の関数の rect()ファミリーが有効な矩形を返すことを意味します。

source: Indicates that translation functions (<code>qsTr()</code>, for example) should be installed.
ja: 翻訳関数（ <code>qsTr()</code> など）をインストールする必要があることを示します。

source: Indicates that translation functions (<code>qsTr()</code>, for example) should be installed. This also installs the Qt.<a href="qjsengine#uiLanguage-prop">uiLanguage</a> property.
ja: 変換関数（ <code>qsTr()</code> など）をインストールする必要があることを示します。これにより、Qtもインストールされます。<a href="qjsengine#uiLanguage-prop">uiLanguage</a>プロパティ。

source: Indicates that updates are blocked (including the system background). This flag is set or cleared by the Qt kernel. <b>Warning</b>: This flag must
ja: 更新がブロックされていることを示します（システムのバックグラウンドを含む）。このフラグはQtカーネルによって設定またはクリアされます。<b>警告</b>：このフラグは

source: Indicates that updates are explicitly disabled for the widget; i.e. it will remain disabled even when all its ancestors are set to the updates-enabled state. This implies WA_UpdatesDisabled. This is set/cleared by <a href="qwidget#updatesEnabled-prop">QWidget::setUpdatesEnabled</a>().
ja: ウィジェットの更新が明示的に無効になっていることを示します。つまり、すべての祖先が更新可能状態に設定されている場合でも、無効のままになります。これは、WA_UpdatesDisabledを意味します。これは<a href="qwidget#updatesEnabled-prop">QWidget :: setUpdatesEnabled</a>（）によって設定/クリアされます。

source: Indicates that velocity information is available, meaning that velocity() returns a valid vector.
ja: 速度情報が利用可能であること、つまり velocity()が有効なベクトルを返すことを示します。

source: Indicates the HTTP request method.
ja: HTTP リクエストの方法を示します。

source: Indicates the ISO Speed and ISO Latitude of the camera or input device as specified in ISO 12232.
ja: ISO 12232 で指定されたカメラまたは入力機器の ISO 速度と ISO 緯度を示す。

source: Indicates the MIME Content-Type of the POST methods in authenticated calls.
ja: 認証済みコールのPOSTメソッドのMIME Content-Typeを示します。

source: Indicates the capture mode is changed.
ja: キャプチャモードが変更されたことを示します。

source: Indicates the controller is enabled.
ja: コントローラが有効であることを示します。

source: Indicates the current authentication status.
ja: 現在の認証状態を示します。

source: Indicates the currently active page
ja: 現在アクティブなページを示す

source: Indicates the currently active page. <a href="#details">More...</a>
ja: 現在アクティブなページを示します。<a href="#details">もっと...</a>

source: Indicates the degree of overall image gain adjustment.
ja: 全体的なイメージゲインの調整の度合いを示す。

source: Indicates the digital zoom ratio when the image was shot.
ja: 撮影時のデジタルズーム比を表示します。

source: Indicates the direction of contrast processing applied by the camera when the image was shot.
ja: 撮影時にカメラが行ったコントラスト処理の方向を示す。

source: Indicates the direction of saturation processing applied by the camera when the image was shot.
ja: 撮影時にカメラが行った彩度処理の方向を示す。

source: Indicates the direction of sharpness processing applied by the camera when the image was shot.
ja: 撮影時にカメラが行ったシャープネス処理の方向を示す。

source: Indicates the end of a block of editing operations on the document that should appear as a single operation from an undo/redo point of view.
ja: 元に戻す/やり直しの観点から、1つの操作として表示されるべき文書の編集操作のブロックの終了を示します。

source: Indicates the equivalent focal length assuming a 35mm film camera, in mm.
ja: 35mmフィルムカメラを想定した場合の等価焦点距離をmm単位で示す。

source: Indicates the exposure mode set when the image was shot.
ja: 撮影時に設定されている露出モードを示します。

source: Indicates the graph will be first rendered to an offscreen surface that is then drawn during normal QML item rendering. The rendered image is antialiased using the multisampling method if it is supported in the current environment and the <a href="qml-qtdatavisualization-abstractgraph3d#msaaSamples-prop">msaaSamples</a> property value is greater than zero. This rendering mode offers good quality and normal QML item behavior at the expense of performance.
ja: グラフが最初にオフスクリーンサーフェスにレンダリングされ、次に通常のQMLアイテムのレンダリング中に描画されることを示します。レンダリングされた画像は、現在の環境でサポートされていて、<a href="qml-qtdatavisualization-abstractgraph3d#msaaSamples-prop">msaaSamples</a>プロパティの値がゼロより大きい場合、マルチサンプリング方式を使用してアンチエイリアス処理されます。このレンダリングモードは、パフォーマンスを犠牲にして、高品質で通常のQMLアイテムの動作を提供します。

source: Indicates the header file for creating a precompiled header file, to increase the compilation speed of a project. Precompiled headers are currently only supported on some platforms (Windows - all MSVC project types, Apple - Xcode, Makefile, Unix - gcc 3.3 and up).
ja: プロジェクトのコンパイル速度を向上させるために、プリコンパイルされたヘッダファイルを作成するためのヘッダファイルを示します。プリコンパイルされたヘッダは現在のところ、いくつかのプラットフォームでのみサポートされています (Windows-すべての MSVC プロジェクトタイプ、Apple-Xcode、Makefile、Unix-gcc 3.3 以降)。

source: Indicates the indicator is checked.
ja: インジケータがチェックされていることを示します。

source: Indicates the item accepts drag and drop events.
ja: アイテムがドラッグ&ドロップイベントを受け付けていることを示します。

source: Indicates the item has visual content and should be rendered by the scene graph.
ja: アイテムにビジュアルコンテンツがあり、シーングラフでレンダリングされるべきことを示します。

source: Indicates the item is a focus scope. See <a href="qtquick-input-focus">Keyboard Focus in Qt Quick</a> for more information.
ja: アイテムがフォーカススコープであることを示します。詳細について<a href="qtquick-input-focus">は、QtQuickのキーボードフォーカスを</a>参照してください。

source: Indicates the item is a focus scope. See <a href="qtquick-input-focus#">Keyboard Focus in Qt Quick</a> for more information.
ja: アイテムがフォーカススコープであることを示します。詳細について<a href="qtquick-input-focus#">は、Qt Quickのキーボードフォーカスを</a>参照してください。

source: Indicates the item supports text input methods.
ja: 項目がテキスト入力方式をサポートしていることを示します。

source: Indicates the kind of action performed by the user.
ja: ユーザーが実行したアクションの種類を示す。

source: Indicates the latest received error.
ja: 最新の受信エラーを示します。

source: Indicates the locale should be taken into consideration in the widget.
ja: ウィジェットでロケールを考慮する必要があることを示します。

source: Indicates the menu item points to a sub-menu.
ja: メニュー項目がサブメニューを指していることを示します。

source: Indicates the operation this reply is processing.
ja: この応答が処理している操作を示す。

source: Indicates the progress of an operation
ja: 操作の進行状況を表示します。

source: Indicates the progress of an operation. <a href="#details">More...</a>
ja: 操作の進行状況を示します。<a href="#details">もっと...</a>

source: Indicates the role of the controller object.
ja: コントローラオブジェクトの役割を示します。

source: Indicates the severity of a JavaScript console message:
ja: JavaScriptのコンソールメッセージの重要度を示します。

source: Indicates the signature method to be used to sign requests.
ja: リクエストに署名するために使用する署名方法を示します。

source: Indicates the start of a block of editing operations on the document that should appear as a single operation from an undo/redo point of view.
ja: 元に戻す/やり直しの観点から、1つの操作として表示されるべき文書の編集操作のブロックの開始を示します。

source: Indicates the state of the controller object.
ja: コントローラオブジェクトの状態を示します。

source: Indicates the type of DNS lookup that was performed.
ja: 実行されたDNSルックアップのタイプを示します。

source: Indicates the type of scene that was shot. It can also be used to record the mode in which the image was shot.
ja: 撮影されたシーンの種類を示します。また、撮影したモードを記録することもできます。

source: Indicates the white balance mode set when the image was shot.
ja: 撮影時に設定されているホワイトバランスのモードを示します。

source: Indicates the widget can choose between alternative sizes for widgets to avoid clipping. This attribute is only applicable to <a href="internationalization#macos">macOS</a>.
ja: ウィジェットがクリッピングを回避するためにウィジェットの代替サイズを選択できることを示します。この属性は<a href="internationalization#macos">macOSに</a>のみ適用されます。

source: Indicates the widget can choose between alternative sizes for widgets to avoid clipping. This attribute is only applicable to macOS.
ja: ウィジェットがクリッピングを避けるために、ウィジェットの代替サイズを選択できることを示します。この属性はmacOSにのみ適用されます。

source: Indicates the widget should be drawn using a styled background.
ja: ウィジェットがスタイリングされた背景を使って描画されることを示します。

source: Indicates the widget should have the mini size for widgets in <a href="internationalization#macos">macOS</a>. This attribute is only applicable to <a href="internationalization#macos">macOS</a>.
ja: ウィジェットが<a href="internationalization#macos">macOSの</a>ウィジェットのミニサイズであることを示します。この属性は<a href="internationalization#macos">macOSに</a>のみ適用されます。

source: Indicates the widget should have the mini size for widgets in macOS. This attribute is only applicable to macOS.
ja: ウィジェットがmacOSのウィジェット用のミニサイズを持つべきであることを示します。この属性はmacOSにのみ適用されます。

source: Indicates the widget should have the normal size for widgets in <a href="internationalization#macos">macOS</a>. This attribute is only applicable to <a href="internationalization#macos">macOS</a>.
ja: ウィジェットが<a href="internationalization#macos">macOSの</a>ウィジェットの通常のサイズであることを示します。この属性は<a href="internationalization#macos">macOSに</a>のみ適用されます。

source: Indicates the widget should have the normal size for widgets in macOS. This attribute is only applicable to macOS.
ja: ウィジェットがmacOSのウィジェットのための通常のサイズを持つべきであることを示します。この属性はmacOSにのみ適用されます。

source: Indicates the widget should have the small size for widgets in <a href="internationalization#macos">macOS</a>. This attribute is only applicable to <a href="internationalization#macos">macOS</a>.
ja: <a href="internationalization#macos">macOSの</a>ウィジェットではウィジェットのサイズを小さくする必要があることを示します。この属性は<a href="internationalization#macos">macOSに</a>のみ適用されます。

source: Directions length units
zh_cn: 方向长度单位

source: Directly from C++ using <a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qtandroidextras-module.html">QAndroidIntent</a> and <a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qtandroidextras-module.html">QAndroidJniObject</a>, by creating a service <a href="https://developer.android.com/reference/android/content/Intent">Intent</a> and calling the app's main activity method <a href="https://developer.android.com/reference/android/content/Context#startService(android.content.Intent)">startService()</a>:
zh_cn: 通过创建服务<a href="https://developer.android.com/reference/android/content/Intent">Intent</a>并调用应用程序的主要活动方法<a href="https://developer.android.com/reference/android/content/Context#startService(android.content.Intent)">startService（）</a>，直接使用<a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qtandroidextras-module.html">QAndroidIntent</a>和<a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qtandroidextras-module.html">QAndroidJniObject</a>从C ++开始：

source: Directories can be created and removed using <a href="qdirmodel#mkdir">mkdir</a>(), <a href="qdirmodel#rmdir">rmdir</a>(), and the model will be automatically updated to take the changes into account.
zh_cn: 可以使用<a href="qdirmodel#mkdir">mkdir</a>（），<a href="qdirmodel#rmdir">rmdir</a>（）创建和删除目录，并且将自动更新模型以考虑更改。

source: Directories can be created with <a href="qdir#mkdir">mkdir</a>(), renamed with <a href="qdir#rename">rename</a>(), and removed with <a href="qdir#rmdir">rmdir</a>().
zh_cn: 可以使用<a href="qdir#mkdir">mkdir</a>（）创建目录，使用<a href="qdir#rename">rename</a>（）重命名目录，并使用<a href="qdir#rmdir">rmdir</a>（）删除目录。

source: Directories can be included or excluded using the <a href="qml-qt-labs-folderlistmodel-folderlistmodel#showDirs-prop">showDirs</a> property, navigation directories can also be excluded by setting the <a href="qml-qt-labs-folderlistmodel-folderlistmodel#showDotAndDotDot-prop">showDotAndDotDot</a> property to false, hidden files can be included or excluded using the <a href="qml-qt-labs-folderlistmodel-folderlistmodel#showHidden-prop">showHidden</a> property.
zh_cn: 可以使用<a href="qml-qt-labs-folderlistmodel-folderlistmodel#showDirs-prop">showDirs</a>属性包含或排除目录，也可以通过将<a href="qml-qt-labs-folderlistmodel-folderlistmodel#showDotAndDotDot-prop">showDotAndDotDot</a>属性设置为false 来排除导航目录，可以使用<a href="qml-qt-labs-folderlistmodel-folderlistmodel#showHidden-prop">showHidden</a>属性包含或排除隐藏文件。

source: Directories contain a number of entries, representing files, directories, and symbolic links. The number of entries in a directory is returned by <a href="qdir#count">count</a>(). A string list of the names of all the entries in a directory can be obtained with <a href="qdir#entryList">entryList</a>(). If you need information about each entry, use <a href="qdir#entryInfoList">entryInfoList</a>() to obtain a list of <a href="qfileinfo">QFileInfo</a> objects.
zh_cn: 目录包含许多条目，代表文件，目录和符号链接。目录中的条目数由<a href="qdir#count">count</a>（）返回。可以使用<a href="qdir#entryList">entryList</a>（）获得目录中所有条目名称的字符串列表。如果需要有关每个条目的信息，请使用<a href="qdir#entryInfoList">entryInfoList</a>（）获得<a href="qfileinfo">QFileInfo</a>对象的列表。

source: Directories other than the standard framework directory need to be specified to the build system, and this is achieved by appending linker options to the <a href="qmake-variable-reference#libs">LIBS</a> variable, as shown in the following example:
zh_cn: 需要向构建系统指定标准框架目录以外的目录，这是通过将链接器选项附加到<a href="qmake-variable-reference#libs">LIBS</a>变量来实现的，如以下示例所示：

source: Directory Imports
zh_cn: 目录进口

source: Directory Listing qmldir Files
zh_cn: 目录列表qmldir文件

source: Directory Name
zh_cn: 目录名称

source: Disable both in-memory and disk caching. (Added in Qt 5.7)
zh_cn: 禁用内存和磁盘缓存。(在Qt 5.7中添加)

source: Disable compression.
zh_cn: 禁用压缩。

source: Disable depth write
zh_cn: 禁用深度写入

source: Disable depth write. <a href="#details">More...</a>
zh_cn: 禁用深度写入。<a href="#details">更多...</a>

source: Disable depth write. <a href="qt3drender-qnodepthmask#details">More...</a>
zh_cn: 禁用深度写入。<a href="qt3drender-qnodepthmask#details">更多...</a>

source: Disable drawing
zh_cn: 禁用绘图

source: Disable generation of <code>#include-directives</code>.
zh_cn: 禁用 <code>#include-directives</code> 的生成。

source: Disable header protection.
zh_cn: 禁用头保护。

source: Disable multi-sampling (anti-aliasing).
zh_cn: 禁用多重取样(抗锯齿)。

source: Disable the <b>Back</b> button on the last page.
zh_cn: 禁用最后一页上的&ldquo; <b>后退&rdquo;</b>按钮。
